你好，我们在这里是要告诉你你穿衣服的复杂性，所以
我们从这里开始有内容广告的地方开始，这些可能看起来很熟悉，这是我们的
默认表示形式，我们对此感到满意，即使将其倒置
对不起，光滑的用户提出了挑战，我们已经有了这个复选标记，然后
我们有网关，网关的三重是我们与特定的
网关，所以我们内置了这种基于位置的事物
当我们使用网关斜杠ipfs斜杠cid时，
通过网关加载的网站，因此我们可以秘密地阅读彼此的
Cookie等不好或难过的东西，所以我们的下一个概念是子域
网关，例如HTTP connect斜杠，所有斜杠都显示我知道我
PFF拥有网关点顶级域，因此我们仍然绑定到特定网关
抱歉，在此特定示例中，但是此特定设置已经
由con flare实施，我们对此感到很高兴，这对于我的子域地图
网关另一个是HTTP冒号斜杠cid ipfs tu web，这可能
该产品可以脱机工作，需要自定义TLD和自定义
浏览器中的浏览器顶级域，但未绑定到特定网关，并且
在两种情况下，这都是因为浏览器使用网址的方式
必须使用cid v1 base 32，因为它们不区分大小写，但我们喜欢
这是因为它创建了正确隔离的网站，因此它们更加安全
但这还需要其他配置，因此我们拥有的这一部分我们没有
一个，然后可能直接从这里走，您可能已经
看您是否使用扬声器浏览器，有一个DAT协议，所以而不是
HTTP，您会发现我们可以考虑拥有一个理想的牧师IP，我会给
刷新想法正确的DNS这样的密钥哦，还有其他东西
[掌声]